♪～
～♪
（類(るい)）アハッ
高校文化祭 あげぽよ～！
みんな 見てる～？
今日は 兄ぽよと姉ぽよの学校に
来てるぽよ～　ふふ～ん
-（洛(らく)）こらこら こらこら
-（類）あっ
（類）いてっ
（洛）勝手に動画を撮るな
（類）エヘヘ…
（糸(いと)）今日から
待ちに待った文化祭です
みんなで頑張って準備した分
喜びも ひとしおです
（洛）はしゃぐのは分かるけど
人に迷惑かけたら追い出すからな
（類）ちぇっ せっかく
配信デビューしようと思ったのに
（洛）お前に
ネットの世界は まだ早い
柊(しゅう)は 一緒じゃないのか？
（類）一緒に来たのは来たんだけど
人が多すぎて どっか
落ち着くとこにいたいんだって
（柊）ごめん 無理
帰るとき呼んで
（洛）まだ早すぎたか
あっ！
-（類）糸ちゃん みっけ！
-（糸）ん？
（糸）類君！
フフ～
来てくれたんだ～
もう マップ もらった？
（類）アハハッ
糸ちゃん ネズミさんになってる
（糸）実行委員だからね
（類）かわいい　写真 撮ろ～
（シャッター音）
（類）わ～い
（類）パシャー パシャーシャー
源(げん)君の王子様も楽しみだな
糸ちゃん 一緒に見に行くでしょ？
糸ちゃん？
（糸）うぐっ！
あっ そうそう 劇なら
午前の部が もう始まるよ
行っといでよ
-（類）行かないの？
-（糸）きょっ！
（糸）私は ほら 実行委員だから
忙しくて
いつ時間が空くか微妙だから
お二人で先にどうぞ
じゃ！
バタバタ バタバタ バタバタ…
じっこうナントカって
大変なんだね
まあ 今年は 割と
客が多いみたいだし
見回りとか いろいろあるんだよ
（糸）申し訳ないけれど
なんだか 今は
源を まっすぐ見られない
（宇田川(うだがわ)）
好きだよね？　成田(なりた) 源のこと
（糸）頭の中を見透かされそうで…
（源）なんて美しい姫なんだ
雪のように白い肌
髪は黒檀(こくたん)のように黒く
唇は血のように赤い
こうして巡り合えたというのに
死んでいるなんて…
（類）はわわ～
（歓声と拍手）
（行友(ゆきとも)）すっ… ごく 良かった
もう… やればできるんじゃない
（小林）行友君も良かったよ
どした なんかあったん？
（源）別に
（洛）いや～ マジで
いいもん見せてもらったわ
（類）源君って
本物の王子様だったのか
（源）んっ！
どした なんかあったん？
（源）だから 別に
（糸）大切な人が
目の前にいると思ってさ
あいつ 驚かせたら
どんな まぬけ面(づら) 見せるかとか
考えてただけだよ
（類）ん～
あいつって誰かな？
（洛）俺かな？
（類）僕かもよ
（行友）ヌリヌリ
せっせっせっせ…
何やってんだ？
（行友）
次の準備に決まってるじゃない
俺も腹くくったよ
次から キスシーンは
フリじゃなく ガチで来い！
お前の全力に
100パーセントで応えてやる
あと残りの７公演
俺の唇は貴様に預けるぜ！
（源）だから なんで お前は
俺のやる気をそぐんだよ
（受信音）
（柊）あっ…
あ…
わあ…
（女子Ａ）うわあ～ すっご
２年３組の白雪姫(しらゆきひめ) もう満席だって
（女子Ｂ）
え～ マジで？　ヤバくね？
（女子Ａ）
王子様が マジでヤバいんだって
（女子Ｂ）うわ ヤバ！
（糸）そうか ヤバいのか
みんな 今頃
頑張ってるんだろうな
なんて美しい姫なんだ
（エコーで）姫なんだ 姫なんだ…
（糸）くっ… ダメだ
どうしても
アレが よぎってしまう！
（宇田川）何やってんの？
サボってる人 はっけ～ん
サボってません！
先輩こそ
今日 初めて見ましたけど
何やってたんですか？
え～ ちゃんとしてたよ
ねえ？
（女子たち）ぽよよ～
（宇田川）校内を案内するのだって
実行委員の仕事でしょ
ナンパしてたようにしか
見えませんが
（宇田川）じゃあ
なんか困ったことあったら呼んで
（ゆきぺろ）りょ～
（ミユミユ）
ありがと～ チャラい人
先輩も懲りませんね
つきあうの めんどくさいとか
言ってたくせに
だから 案内してただけじゃん
あれ？　もしかして ヤキモチ…
（糸）仕事 戻ります
（宇田川）
ねえ ちょっと 文化祭だよ？
もっと浮かれてこうよ
（糸）実行委員が
そんなんじゃ困ります
（宇田川）出た 真面目
想像したことないの？
ルールばっか こだわり過ぎてると
うっかり大事なこと
見落としちゃうんじゃないかとか
弟君のクラス
盛り上がってるみたいだね
すごい拡散されてるよ
（糸）ん？
-（宇田川）ほらほら～
-（糸）はっ はっ…
（糸）あ…
ちゃんと見張ってたほうが
いいかもよ？
さっきの子たちも王子狙いで…
へえ～ だから なんですか？
べべ… 別に うちの弟は
もともと人気者でしたし
それが何か？　ふ～ん
（宇田川）
めちゃくちゃ気になってるじゃん
（宇田川）このままじゃ
悪い虫 ついちゃうかもね
（糸）いくら家族でも
人づきあいまで口を挟むのは…
へえ～ じゃあ
どうなってもいいんだ
（糸）うう…
ああいうタイプって意外と
押せば いけたりするんだよね～
（糸）押す？
硬派 気取ってるヤツって
（糸）硬派気取り…
ふだん 自分を抑え込んでる分
誘惑に弱いとこあるっていうか
（糸）ゆっ！
（源）ヒヒヒ…
（糸）誘惑に弱い　誘惑に負ける
負けて 取っ替え引っ替え…
罪深い！
（糸）うっ…
くっ…
地獄に落ちるときは
一緒ですから…
（宇田川）ええ～！
（糸）ぐぐぐ…
（宇田川）はい
まあ あったかいもんでも飲んで
一回 落ち着こうか
（糸）ありがとうございます
（息を吹きかける音）
（宇田川）ごめんね
別に泣かせるつもりじゃ
なかったんだけど
（糸）“好き”って なんですかね
恋が分からないとか
言ってたけどさ
分かりたくなかっただけ
なんじゃないの？
めんどくさいことにしか
ならないもんね
（糸）あれから
ずっと考えてるんですけど
私 人生で一番 どうしていいか
分かんないかもしれません
そんなに難しく考えることかな
（糸）じゃあ 先輩は
誰か好きになったら
どうなるんですか？
俺は気になったら
とりあえず つきあっとくけど
“好き”になったらの話を
してるんですよ！
だから“とりあえず”って
なんなんですか！
なんか こう
その人のこと考えるだけで
ドキドキするとか
その人が悲しそうだと
自分も悲しくて
一緒にいると
いつもの倍以上 楽しかったり
本当の家族ってわけじゃないのに
ずっと そばにいてあげたいって
思えるのって
それって…
それって もう
“好き”ってことに
なってますかね
（糸）あれ？
（宇田川）え～っと…
あのさ 俺は
そこまで深く考えたことないから
糸ちゃんの言うこと
半分くらいしか分かってないけど
それ 十分“好き”って
言ってるようなもんだから
（糸）そうか 私 やっぱり…
（柊）そ… その人から
離れてください！
ハア ハア…
（宇田川）君 誰？
（糸）柊く…
（柊）成田 柊といいます
失礼します　ハア…
お… お姉ちゃんのこと泣かせたら
俺が許しませんから！
（宇田川）ん～？
（糸）ま… 待って～
（宇田川）“お姉ちゃん”って…
まだ 弟いたの？
いろんなのに愛されてるなあ
ホント あの子 面白すぎない？
（糸）どうしよう
まさか 聞かれてた？
柊君 待って
あのね 今の違うから
え？
だから あの～
なんか 口が滑ってたけど
別に私は
どうこうしたいわけじゃ…
なんの話？
何か嫌なこと
されてたんじゃないの？
なんか言い争ってるように
見えたから
（糸）よ～し 聞かれてない
打ち合わせしてただけだよ！
なんだ そうだったんだ
よかった～
俺 てっきり
いじめられちゃってるんじゃ
ないかって
よかった… よかった～
（糸）ごめん ウソついた
（柊）じゃあ さっきの人に
失礼なこと言っちゃった
（糸）いいんだよ
私が あとで
責任持って謝っとくから
それより よく 一人で
歩き回れてたねえ
成長しちゃって
いや 潜んでたら 偶然 窓から
お姉ちゃんが見えただけで
（糸）ひそ…
（類）あっ！
糸ちゃん 柊く～ん！
いろんな おねえさんに
たくさん買ってもらっちゃった
次は この おねえさんたちと
デートするの～
（リオ）類様 マジ癒やし
（萌音(もね)）マジ天使
-（類）ごめんね
-（糸）チュー
（類）帰るときになったら教えて
（リオ･萌音）類さま～！
（糸）いや こっちのほうが
取っ替え引っ替え！
もっとヤバい子おった～！
（柊）すごいや もう人気者に
どうしよう
類君 今日の晩ご飯
ちゃんと食べられるかな？
とても心配
（柊）類君なら大丈夫だよ
そうだ
柊君も行きたいとこないの？
どこでも案内するよ
（柊）いいの？
だったら 俺 やっぱり…
おう 来たか
なんだ お前
出てこれないんじゃなかったのかよ
お姉ちゃんが
一緒に ついてきてくれたから
（糸）来ざるをえなかったわ
（柊）やっぱり
源君のとこ行ってみたい
（源）ん？　お前さあ
（糸）うっ…
ん…
（源）なんだよ これ
随分かわいいことになってんな
（糸）かわいいって…
そ… そっちこそ
かっこいいことになってんじゃん
惚(ほ)れんなよ
-（糸）誰が！
-（源）ヘッ
（男子）あれ もしかして
この子も成田の弟？
（女子Ｃ）かわいいねえ
末っ子君とそっくり
（女子Ｄ）いくつ？　名前は？
（女子Ｅ）お兄ちゃんに
いじめられたりしてない？
（柊）あ… えっと…
（糸）だ… 大丈夫かな
やっぱり こんなとこ連れてくるの
早かったかな
（源）まあ 少しは慣れさせねえと
お前 実行委員の仕事 いいの？
（糸）ちゃんと
休憩もらってきたから大丈夫
（糸）なんか会話…
そうそう 白雪姫
すごい うわさになってるよ
もう 王子がヤバいって
みんな言ってて
は？　誰がヤバい王子だよ
真面目にやってるわ
（糸）
そういう意味じゃないんだけどな
真面目にやってんだ
やってんだよ これが
フッ…
よく分かんねえけど
お前が いつも
楽しそうにしてるから
なんか うつったんじゃね？
ずっと一緒にいるし
いよいよ“家族”になってきた
ってことかもな
（糸）もしも そうなら
こんなに うれしいことはないよ
ずっと欲しかった
“家族”の中に源がいて
どんどん距離がなくなって…
（源）ほら
来いよ
お前が いつ来てもいいように
みんなが 特等席
用意してるんだってよ
（女王）鏡よ 鏡
この国で一番美しいのは だあれ？
私でしょ？　答えは分かってるの
私が一番に決まって…
（魔法の鏡）ブブ～
この国で一番美しいのは…
白雪姫でございます
（女王）なんですって～！
（白雪姫）アイ アム プリンセス
スノウホワイトゥ
（毒リンゴ）おいしいよ
（白雪姫）まあ
なんておいしそうなリンゴでしょう
（毒リンゴ）おいしいよ
（白雪姫）いただきま～す
カプ
もぐもぐもぐ
んっ… うっ…
コホッ コホッ
あ… ああっ…
（毒リンゴ）おいしいよ
（小人(こびと)Ａ）うわ～ん
白雪姫が死んじゃったよ～
（小人Ｂ）目を覚ましてよ 白雪姫
（女性客Ａ:小声で）出てきた
（女性客Ｂ:小声で）王子 来た
（糸）わっ…
なんて美しい姫なんだ
髪は黒檀のように黒く
唇は血のように赤い
（糸）いつから“好き”が
始まったんだろう
（源）なんだよ
人が せっかく
連れ戻しに行こうとしてたのに
おかえり 糸
（糸）やっぱり
あの“おかえり”のときかな
すごく必要とされてるみたいで
うれしかった
安心してね
この気持ちは
大事に しまっておくから
（源）バカなの？
頼んでもないことされて
俺らが喜ぶと思ってんの？
（糸）
口が悪くて 意地悪ばっかりで
だけど いつだって
優しさにあふれてる
そんな人を好きになれた
（歓声と拍手）
（糸）それだけで私には
最高の恋だって言えるから
（糸）柊君と類君も
たくさん楽しんだようで…
みんな お疲れさま！
感動した～！
はい これ
いろいろ適当に買ってきた
（田中）
お～ 差し入れ？　ありがと
-（田中）スゲえ
-（糸）あれ？　源は？
（行友）王子なら下に落ちてるよ
下？　ん？
（寝息）
（糸）終わった途端 これだもんな
お疲れさま
（ハウリング）
（司会の生徒）え～ テス テス…
清秋祭(せいしゅうさい)名物！
“後夜祭カラオケ大会”は
まもなく開始になりま～す
熱き思いを歌にして
吐き出しましょう！
皆様のエントリー
お待ちしてま～す
心ゆくまで熱唱しましょう！
（糸）後夜祭カラオケ大会
受付は こちらですよ～
（宇田川）糸ちゃん
お祭りも もう終わりなんだし
それ 脱いでもいいんじゃない？
（糸）何言ってるんですか
家に帰るまでが文化祭ですよ
（宇田川）なんの使命感？
-（行友）すいませ～ん
-（宇田川）ん？
カップルで出たいんですけど
まだ 受付やってます？
だから俺は出ないっつってんだろ
それより早く着替えさせろよ！
え～ いいじゃん
このまま出ようよ
はい カップル ひと組ですね
前半戦と後半戦 どっちがいい？
いや わざわざ人前で歌うとか
意味分かんねえから　はあ？
（宇田川）なんで？　音痴？
うるせえ
（宇田川）マジで出ないの？
派手に告白できるチャンスだよ？
（糸）うっ…
毎年恒例じゃん
ステージから“好きです”ってさ
あっ さては おじけづいてる？
大勢の前でフラれたら
どうしようって
（源）あんたってさ
相当 暇してるみたいだな
（宇田川）ん？
俺に そういうヤツが
いようがいまいが
あんたに１ミリも関係ないだろ
よく他人の事情に
首突っ込んでばっかいられるな
（行友）えっ
いるかもしれないってこと？
それって もしかして ワタス？
（源）うっせえ
（宇田川）ねえ 今の聞いた？
先輩に向かって ひどくない？
こわ～い
あんな口の悪い子の
どこがいいの？
（糸）そんなことより
イジるの やめてくれませんか
（宇田川）ちょっと ちょっと
（糸）ん？
（宇田川）さっきから
いい子ぶっちゃってさあ
ねえ せっかく好きな相手が
手の届くとこにいるのに
なんで そんな抑えてられんの？
（糸）そんなの決まってる
せっかく出来た家族の形を
壊したくはないので
もしも普通に出会ってたらとか
考えないこともないけど
でも やっぱり
“お姉ちゃん”やれて
私 すごく幸せなんです
みんなが そうさせてくれたのに
関係を壊すってことは
裏切るってことなんです
この先 源に彼女が出来ようが
そばで見守ります
なんなら
彼女ごと大事にだってします
（糸）
源が いつも笑っていてくれたら
それでいい
（糸）そういう恋のしかたが
あったって いいと思うんですよ
私 何か変なこと言ってますか？
（宇田川）プッ…
-（宇田川）アハハハハハ！
-（糸）ん？
（宇田川）ごめん ごめん
だって その格好 強すぎて
途中から頭に入ってこなかったし
でも…
俺が知ってる恋愛とは
次元が違うんだなってのは
分かったよ
（糸）ん…
（宇田川）ちょっと羨ましいかも
そこまで純粋に誰かを思うって
俺みたいなキャラじゃ
まねできないし
えっ？
（ハウリング）
（司会の生徒）
カラオケ大会 始まるよ～！
（男子）２年２組の松田(まつだ)さん
今日は あなたのために歌います
（歓声）
（宇田川）お～ 始まった
ホントに やるんですね
よくやるよね
（男子）♪ 苦しさの裏側にある…
まあ でも
あれほど自分さらけ出せたら
気持ちいいもんなんだろうね
（糸）ん…
（糸）
先輩 羨ましいとか思ってます？
気持ちいいかどうかは
やってみなきゃ
分かんないでしょうね
何？　お説教でも始まる感じ？
思ったこと言ってるだけですよ
やっぱり 先輩って
悪いだけの人でも
ないんだろうなって
キャラがどうとかいって
周りのイメージに合わせてるだけ
なんじゃないですか？
そのほうが楽なときも
ありますもんね
先輩って めんどくさがりですし
（宇田川）この子
たまにドキッとさせるよな
俺を丸裸にする気かな？
この際 思いきって
ステージで なんか
さらけ出しちゃいません？
せっかくの文化祭ですし
（宇田川）
いや 今は まだいいかなあ
本当の自分は
特別な子だけに見せたいし
見せられるときが来るまで
大事に取っとこうかな
失礼しました
（糸）“本当の自分”か
（男子）すいません
受付 いいですか？
（糸）は～い
（糸）勢いで偉そうなこと
言っちゃったけど
ちゃんと隠し通せるのかな
私 ウソとか
あんまし自信ないからなあ
♪～
～♪